Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_tgt.po
Languages: zh_cn

source: Specify a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` containing a command line for the ``cppcheck`` static analysis tool. The :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator will run ``cppcheck`` along with the compiler and report any problems. If the command-line specifies the exit code options to ``cppcheck`` then the build will fail if the tool returns non-zero.
zh_cn: 指定一个 :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>`，其中包含用于 ``cppcheck`` 静态分析工具的命令行。 :ref:`Makefile Generators` 和 :generator:`Ninja` 生成器将与编译器一起运行 ``cppcheck`` 并报告任何问题。如果命令行将退出代码选项指定为“cppcheck”，那么如果工具返回非零值，构建将失败。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_<LANG>_CPPCHECK` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_<LANG>_CPPCHECK 变量的值初始化。

source: <LANG>_CPPLINT
zh_cn: <语言>_CPPLINT

source: Specify a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` containing a command line for the ``cpplint`` style checker. The :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator will run ``cpplint`` along with the compiler and report any problems.
zh_cn: 指定一个 :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>`，其中包含 ``cpplint`` 样式检查器的命令行。 :ref:`Makefile Generators` 和 :generator:`Ninja` 生成器将与编译器一起运行 ``cpplint`` 并报告任何问题。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_<LANG>_CPPLINT` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_<LANG>_CPPLINT 变量的值初始化。

source: The variations are:
zh_cn: 变化是：

source: These properties specify whether compiler-specific extensions are requested.
zh_cn: 这些属性指定是否请求特定于编译器的扩展。

source: These properties are initialized by the value of the :variable:`CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS` variable if it is set when a target is created and otherwise by the value of :variable:`CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT` (see :policy:`CMP0128`).
zh_cn: 如果在创建目标时设置了这些属性，则这些属性由 CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS 变量的值初始化，否则由 CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT 的值初始化（请参阅:policy: `CMP0128`)。

source: For supported CMake versions see the respective pages. To control language standard versions see :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD`.
zh_cn: 有关受支持的 CMake 版本，请参阅相应页面。要控制语言标准版本，请参阅 :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD`。

source: This property is implemented only when ``<LANG>`` is ``C`` or ``CXX``.
zh_cn: 此属性仅在 <LANG> 为 C 或 CXX 时实现。

source: Specify a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` containing a command line for the ``include-what-you-use`` tool. The :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator will run this tool along with the compiler and report a warning if the tool reports any problems.
zh_cn: 指定一个 :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>`，其中包含 ``include-what-you-use`` 工具的命令行。 :ref:`Makefile Generators` 和 :generator:`Ninja` 生成器将与编译器一起运行此工具，并在工具报告任何问题时报告警告。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_<LANG>_INCLUDE_WHAT_YOU_USE` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_<LANG>_INCLUDE_WHAT_YOU_USE 变量的值初始化。

source: This property is implemented only when ``<LANG>`` is ``C``, ``CXX``, ``OBJC``, or ``OBJCXX``
zh_cn: 此属性仅在 ``<LANG>`` 为 ``C``、``CXX``、``OBJC`` 或 ``OBJCXX`` 时实现

source: Specify a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` containing a command line for a linker launching tool. The :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator will run this tool and pass the linker and its arguments to the tool. This is useful for tools such as static analyzers.
zh_cn: 指定一个包含链接器启动工具命令行的 :ref:`分号分隔列表 <CMake Language Lists>`。 :ref:`Makefile Generators` 和 :generator:`Ninja` 生成器将运行此工具并将链接器及其参数传递给该工具。这对于静态分析器等工具很有用。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_LAUNCHER` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_<LANG>_LINKER_LAUNCHER 变量的值初始化。

source: <LANG>_STANDARD
zh_cn: <语言>_标准

source: These properties specify language standard versions which are requested. When a newer standard is specified than is supported by the compiler, then it will fallback to the latest supported standard. This "decay" behavior may be controlled with the :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD_REQUIRED` target property.
zh_cn: 这些属性指定所请求的语言标准版本。当指定的标准比编译器支持的标准更新时，它将回退到最新支持的标准。这种“衰减”行为可以通过 :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD_REQUIRED` 目标属性来控制。

source: Note that the actual language standard used may be higher than that specified by ``<LANG>_STANDARD``, regardless of the value of :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD_REQUIRED`. In particular, :ref:`transitive usage requirements <Target Usage Requirements>` or the use of :manual:`compile features <cmake-compile-features(7)>` can raise the required language standard above what ``<LANG>_STANDARD`` specifies.
zh_cn: 请注意，无论 :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD_REQUIRED` 的值如何，实际使用的语言标准可能高于 ``<LANG>_STANDARD`` 指定的标准。特别是， :ref:`transitive usage requirements <Target Usage Requirements>` 或使用:manual:`compile features <cmake-compile-features(7)>` 可以将所需的语言标准提高到 ``<LANG> 以上_STANDARD`` 指定。

source: These properties are initialized by the value of the :variable:`CMAKE_<LANG>_STANDARD` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 这些属性由 :variable:`CMAKE_<LANG>_STANDARD` 变量的值初始化，如果它是在创建目标时设置的。

source: For supported values and CMake versions see the respective pages. To control compiler-specific extensions see :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS`.
zh_cn: 有关支持的值和 CMake 版本，请参阅相应页面。要控制特定于编译器的扩展，请参阅 :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS`。

source: <LANG>_STANDARD_REQUIRED
zh_cn: <语言>_STANDARD_REQUIRED

source: These properties specify whether the value of :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` is a requirement. When false or unset, the :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` target property is treated as optional and may "decay" to a previous standard if the requested standard is not available. When ``<LANG>_STANDARD_REQUIRED`` is set to true, :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` becomes a hard requirement and a fatal error will be issued if that requirement cannot be met.
zh_cn: 这些属性指定 :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` 的值是否是必需的。当为 false 或未设置时， :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` 目标属性被视为可选的，并且如果请求的标准不可用，则可能会“退化”到以前的标准。当``<LANG>_STANDARD_REQUIRED`` 设置为 true 时， :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` 成为硬性要求，如果无法满足该要求，将发出致命错误。

source: Note that the actual language standard used may be higher than that specified by :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD`, regardless of the value of ``<LANG>_STANDARD_REQUIRED``. In particular, :ref:`transitive usage requirements <Target Usage Requirements>` or the use of :manual:`compile features <cmake-compile-features(7)>` can raise the required language standard above what :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` specifies.
zh_cn: 请注意，实际使用的语言标准可能高于 :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` 指定的标准，无论 ``<LANG>_STANDARD_REQUIRED`` 的值如何。特别是， :ref:`transitive usage requirements <Target Usage Requirements>` 或使用:manual:`compile features <cmake-compile-features(7)>` 可以将所需的语言标准提高到 :prop_tgt:`< LANG>_STANDARD` 指定。

source: These properties are initialized by the value of the :variable:`CMAKE_<LANG>_STANDARD_REQUIRED` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 这些属性由 :variable:`CMAKE_<LANG>_STANDARD_REQUIRED` 变量的值初始化，如果它是在创建目标时设置的。

source: <LANG>_VISIBILITY_PRESET
zh_cn: <语言>_VISIBILITY_PRESET

source: Value for symbol visibility compile flags
zh_cn: 符号可见性编译标志的值

source: The ``<LANG>_VISIBILITY_PRESET`` property determines the value passed in a visibility related compile option, such as ``-fvisibility=`` for ``<LANG>``. This property affects compilation in sources of all types of targets (subject to policy :policy:`CMP0063`).
zh_cn: ``<LANG>_VISIBILITY_PRESET`` 属性确定在可见性相关编译选项中传递的值，例如 ``-fvisibility=`` 用于 ``<LANG>``。此属性会影响所有类型目标源的编译（受策略 :policy:`CMP0063` 的约束）。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_<LANG>_VISIBILITY_PRESET` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_<LANG>_VISIBILITY_PRESET 变量的值初始化。

source: See also the :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>` target property.
zh_cn: 另请参阅 :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>` 目标属性。

source: LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>
zh_cn: LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY_<配置>

source: Per-configuration output directory for :ref:`LIBRARY <Library Output Artifacts>` target files.
zh_cn: :ref:`LIBRARY <Library Output Artifacts>` 目标文件的每个配置输出目录。

source: This is a per-configuration version of the :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY` target property, but multi-configuration generators (:ref:`Visual Studio Generators`, :generator:`Xcode`) do NOT append a per-configuration subdirectory to the specified directory. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY` 目标属性的按配置版本，但多配置生成器（ :ref:`Visual Studio Generators`、 :generator:`Xcode`）不会将按配置的子目录附加到指定的目录。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG> 变量的值初始化。

source: Contents of ``LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: ``LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>`` 的内容可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: See also the :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_NAME_<CONFIG>` target property.
zh_cn: 另请参阅 :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_NAME_<CONFIG>` 目标属性。

source: LIBRARY_OUTPUT_NAME_<CONFIG>
zh_cn: LIBRARY_OUTPUT_NAME_<配置>

source: Per-configuration output name for :ref:`LIBRARY <Library Output Artifacts>` target files.
zh_cn: :ref:`LIBRARY <Library Output Artifacts>` 目标文件的每个配置输出名称。

source: This is the configuration-specific version of the :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_NAME` target property.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_NAME` 目标属性的特定配置版本。

source: Specifies language whose compiler will invoke the linker.
zh_cn: 指定其编译器将调用链接器的语言。

source: For executables, shared libraries, and modules, this sets the language whose compiler is used to link the target (such as "C" or "CXX"). A typical value for an executable is the language of the source file providing the program entry point (main). If not set, the language with the highest linker preference value is the default. Details of the linker preferences are considered internal, but some limited discussion can be found under the internal :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_PREFERENCE` variables.
zh_cn: 对于可执行文件、共享库和模块，这会设置其编译器用于链接目标的语言（例如“C”或“CXX”）。可执行文件的典型值是提供程序入口点 (main) 的源文件的语言。如果未设置，则默认使用链接器首选项值最高的语言。链接器首选项的详细信息被认为是内部的，但可以在内部 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_PREFERENCE` 变量下找到一些有限的讨论。

source: If this property is not set by the user, it will be calculated at generate-time by CMake.
zh_cn: 如果用户未设置此属性，它将在生成时由 CMake 计算。

source: Additional files on which a target binary depends for linking.
zh_cn: 目标二进制文件链接所依赖的附加文件。

source: Specifies a semicolon-separated list of full-paths to files on which the link rule for this target depends. The target binary will be linked if any of the named files is newer than it.
zh_cn: 指定以分号分隔的完整路径列表，指向此目标的链接规则所依赖的文件。如果任何命名文件比它更新，目标二进制文件将被链接。

source: This property is supported only by :generator:`Ninja` and :ref:`Makefile Generators`. It is intended to specify dependencies on "linker scripts" for custom Makefile link rules.
zh_cn: 只有 :generator:`Ninja` 和 :ref:`Makefile Generators` 支持此属性。它旨在为自定义 Makefile 链接规则指定对“链接器脚本”的依赖性。

source: Contents of ``LINK_DEPENDS`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: ``LINK_DEPENDS`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册。

source: Do not depend on linked shared library files.
zh_cn: 不要依赖链接的共享库文件。

source: Set this property to true to tell CMake generators not to add file-level dependencies on the shared library files linked by this target. Modification to the shared libraries will not be sufficient to re-link this target. Logical target-level dependencies will not be affected so the linked shared libraries will still be brought up to date before this target is built.
zh_cn: 将此属性设置为 true 以告知 CMake 生成器不要向此目标链接的共享库文件添加文件级依赖项。对共享库的修改不足以重新链接此目标。逻辑目标级依赖项不会受到影响，因此链接的共享库仍将在构建此目标之前保持最新。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_LINK_DEPENDS_NO_SHARED` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_LINK_DEPENDS_NO_SHARED 变量的值初始化。

source: List of directories to use for the link step of shared library, module and executable targets.
zh_cn: 用于共享库、模块和可执行目标的链接步骤的目录列表。

source: This property holds a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of directories specified so far for its target. Use the :command:`target_link_directories` command to append more search directories.
zh_cn: 此属性包含到目前为止为其目标指定的目录的 :ref:`分号分隔列表 <CMake Language Lists>`。使用 :command:`target_link_directories` 命令附加更多搜索目录。

source: This property is initialized by the :prop_dir:`LINK_DIRECTORIES` directory property when a target is created, and is used by the generators to set the search directories for the linker.
zh_cn: 此属性在创建目标时由 :prop_dir:`LINK_DIRECTORIES` 目录属性初始化，生成器使用它来设置链接器的搜索目录。

source: Contents of ``LINK_DIRECTORIES`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: ``LINK_DIRECTORIES`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册。

source: Additional flags to use when linking this target if it is a shared library, module library, or an executable. Static libraries need to use :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_OPTIONS` or :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_FLAGS` properties.
zh_cn: 如果它是共享库、模块库或可执行文件，则在链接此目标时要使用的其他标志。静态库需要使用 :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_OPTIONS` 或 :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_FLAGS` 属性。

source: The ``LINK_FLAGS`` property, managed as a string, can be used to add extra flags to the link step of a target. :prop_tgt:`LINK_FLAGS_<CONFIG>` will add to the configuration ``<CONFIG>``, for example, ``DEBUG``, ``RELEASE``, ``MINSIZEREL``, ``RELWITHDEBINFO``, ...
zh_cn: ``LINK_FLAGS`` 属性作为字符串进行管理，可用于向目标的链接步骤添加额外的标志。 :prop_tgt:`LINK_FLAGS_<CONFIG>` 将添加到配置 ``<CONFIG>``，例如，``DEBUG``、``RELEASE``、``MINSIZEREL``、``RELWITHDEBINFO``、. ..

source: This property has been superseded by :prop_tgt:`LINK_OPTIONS` property.
zh_cn: 此属性已被 :prop_tgt:`LINK_OPTIONS` 属性取代。

source: LINK_FLAGS_<CONFIG>
zh_cn: LINK_FLAGS_<配置>

source: Per-configuration linker flags for a ``SHARED`` library, ``MODULE`` or ``EXECUTABLE`` target.
zh_cn: ``SHARED`` 库、``MODULE`` 或 ``EXECUTABLE`` 目标的每个配置链接器标志。

source: This is the configuration-specific version of :prop_tgt:`LINK_FLAGS`.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`LINK_FLAGS` 的特定配置版本。

source: List public interface libraries for a shared library or executable.
zh_cn: 列出共享库或可执行文件的公共接口库。

source: By default linking to a shared library target transitively links to targets with which the library itself was linked. For an executable with exports (see the :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` target property) no default transitive link dependencies are used. This property replaces the default transitive link dependencies with an explicit list. When the target is linked into another target using the :command:`target_link_libraries` command, the libraries listed (and recursively their link interface libraries) will be provided to the other target also. If the list is empty then no transitive link dependencies will be incorporated when this target is linked into another target even if the default set is non-empty. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_LINK_INTERFACE_LIBRARIES` variable if it is set when a target is created. This property is ignored for ``STATIC`` libraries.
zh_cn: 默认情况下，链接到共享库目标可传递地链接到库本身所链接的目标。对于具有导出的可执行文件（请参阅 :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` 目标属性），不使用默认的传递链接依赖项。此属性用显式列表替换默认的传递链接依赖项。当使用 target_link_libraries 命令将目标链接到另一个目标时，列出的库（以及递归地链接接口库）也将提供给另一个目标。如果列表为空，那么即使默认集不为空，当此目标链接到另一个目标时，也不会合并任何传递链接依赖项。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_LINK_INTERFACE_LIBRARIES 变量的值初始化。对于 ``STATIC`` 库，此属性将被忽略。

source: This property is overridden by the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` property if policy :policy:`CMP0022` is ``NEW``.
zh_cn: 如果策略:policy:`CMP0022` 为 ``NEW``，此属性将被 INTERFACE_LINK_LIBRARIES 属性覆盖。

source: LINK_INTERFACE_LIBRARIES_<CONFIG>
zh_cn: LINK_INTERFACE_LIBRARIES_<配置>

source: Per-configuration list of public interface libraries for a target.
zh_cn: 目标的公共接口库的每个配置列表。

source: This is the configuration-specific version of :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES`. If set, this property completely overrides the generic property for the named configuration.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES` 的特定配置版本。如果设置，此属性将完全覆盖命名配置的通用属性。

source: Repetition count for ``STATIC`` libraries with cyclic dependencies.
zh_cn: 具有循环依赖性的 ``STATIC`` 库的重复计数。

source: When linking to a ``STATIC`` library target with cyclic dependencies the linker may need to scan more than once through the archives in the strongly connected component of the dependency graph. CMake by default constructs the link line so that the linker will scan through the component at least twice. This property specifies the minimum number of scans if it is larger than the default. CMake uses the largest value specified by any target in a component.
zh_cn: 当链接到具有循环依赖性的 ``STATIC`` 库目标时，链接器可能需要多次扫描依赖图的强连接组件中的档案。 CMake 默认构造链接行，以便链接器至少扫描组件两次。如果此属性大于默认值，则指定最小扫描次数。 CMake 使用组件中任何目标指定的最大值。

source: LINK_INTERFACE_MULTIPLICITY_<CONFIG>
zh_cn: LINK_INTERFACE_MULTIPLICITY_<配置>

source: Per-configuration repetition count for cycles of ``STATIC`` libraries.
zh_cn: ``STATIC`` 库周期的每个配置重复计数。

source: This is the configuration-specific version of :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_MULTIPLICITY`. If set, this property completely overrides the generic property for the named configuration.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_MULTIPLICITY` 的特定配置版本。如果设置，此属性将完全覆盖命名配置的通用属性。

source: List of direct link dependencies.
zh_cn: 直接链接依赖项列表。

source: This property specifies the list of libraries or targets which will be used for linking. In addition to accepting values from the :command:`target_link_libraries` command, values may be set directly on any target using the :command:`set_property` command.
zh_cn: 此属性指定将用于链接的库或目标列表。除了从 :command:`target_link_libraries` 命令接受值外，还可以使用 :command:`set_property` 命令直接在任何目标上设置值。

source: The value of this property is used by the generators to construct the link rule for the target. The direct link dependencies are linked first, followed by indirect dependencies from the transitive closure of the direct dependencies' :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` properties. See policy :policy:`CMP0022`.
zh_cn: 生成器使用此属性的值来构造目标的链接规则。首先链接直接链接依赖项，然后链接来自直接依赖项的传递闭包的间接依赖项:prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 属性。请参阅政策:policy:`CMP0022`。

source: Contents of ``LINK_LIBRARIES`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` with the syntax ``$<...>``. Policy :policy:`CMP0131` affects the behavior of the :genex:`LINK_ONLY` generator expression for this property.
zh_cn: ``LINK_LIBRARIES`` 的内容可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 语法为 ``$<...>``。策略:policy:`CMP0131` 影响此属性的:genex:`LINK_ONLY` 生成器表达式的行为。

source: See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: 有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册。

source: In advanced use cases, the list of direct link dependencies specified by this property may be updated by usage requirements from dependencies. See the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT` and :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE` target properties.
zh_cn: 在高级用例中，此属性指定的直接链接依赖项列表可能会根据依赖项的使用要求进行更新。请参阅 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT` 和 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE` 目标属性。

source: Enforce that link items that can be target names are actually existing targets.
zh_cn: 强制可以是目标名称的链接项实际上是现有目标。

source: Set this property to a true value to enable additional checks on the contents of the :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` and :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` target properties, typically populated by :command:`target_link_libraries`. Checks are also applied to libraries added to a target through the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT` properties of its dependencies. CMake will verify that link items that might be target names actually name existing targets. An item is considered a possible target name if:
zh_cn: 将此属性设置为真值以启用对 LINK_LIBRARIES 和 INTERFACE_LINK_LIBRARIES 目标属性的内容的额外检查，通常由 :command:`target_link_libraries` 填充。检查也适用于通过其依赖项的 INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT 属性添加到目标的库。 CMake 将验证可能是目标名称的链接项是否实际命名了现有目标。如果出现以下情况，项目将被视为可能的目标名称：

source: it does not contain a ``/`` or ``\``, and
zh_cn: 它不包含``/``或``\``，并且

source: it does not start in ``-``, and
zh_cn: 它不以“-”开头，并且

source: (for historical reasons) it does not start in ``$`` or `````.
zh_cn: （由于历史原因）它不是以 ``$`` 或 ````` 开头。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_LINK_LIBRARIES_ONLY_TARGETS` variable when a non-imported target is created. The property may be explicitly enabled on an imported target to check its link interface.
zh_cn: 当创建非导入目标时，此属性由 CMAKE_LINK_LIBRARIES_ONLY_TARGETS 变量的值初始化。可以在导入的目标上显式启用该属性以检查其链接接口。

source: In the following example, CMake will halt with an error at configure time because ``miLib`` is not a target:
zh_cn: 在以下示例中，CMake 将在配置时因错误而停止，因为 ``miLib`` 不是目标：

source: In order to link toolchain-provided libraries by name while still enforcing ``LINK_LIBRARIES_ONLY_TARGETS``, use an :ref:`imported <Imported Targets>` :ref:`Interface Library <Interface Libraries>` with the :prop_tgt:`IMPORTED_LIBNAME` target property:
zh_cn: 为了按名称链接工具链提供的库，同时仍然强制执行 ``LINK_LIBRARIES_ONLY_TARGETS``，请使用 :ref:`imported <Imported Targets>` :ref:`Interface Library <Interface Libraries>` 和 :prop_tgt:`IMPORTED_LIBNAME`目标属性：

source: See also policy :policy:`CMP0028`.
zh_cn: 另请参阅政策:policy:`CMP0028`。

source: If :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` contains generator expressions, its actual list of link items may depend on the type and properties of the consuming target. In such cases CMake may not always detect names of missing targets that only appear for specific consumers. A future version of CMake with improved heuristics may start triggering errors on projects accepted by previous versions of CMake.
zh_cn: 如果 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 包含生成器表达式，它的实际链接项列表可能取决于使用目标的类型和属性。在这种情况下，CMake 可能不会总是检测到仅针对特定消费者出现的缺失目标的名称。具有改进的启发式方法的未来版本的 CMake 可能会开始触发以前版本的 CMake 接受的项目的错误。

source: Override the library features associated with libraries from :genex:`LINK_LIBRARY` generator expressions. This can be used to resolve incompatible library features that result from specifying different features for the same library in different :genex:`LINK_LIBRARY` generator expressions.
zh_cn: 从 :genex:`LINK_LIBRARY` 生成器表达式覆盖与库关联的库功能。这可用于解决因在不同 LINK_LIBRARY 生成器表达式中为同一库指定不同功能而导致的不兼容库功能。

source: This property supports overriding multiple libraries and features. It expects a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>`, where each list item has the following form::
zh_cn: 此属性支持覆盖多个库和功能。它需要一个 :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>`，其中每个列表项具有以下形式 ::
